지난 여름방학에 친구들과 함께 부산으로 여행을 다녀왔습니다.
서울역에서 KTX를 타고 갔는데, 약 3시간 정도 걸렸습니다.
부산에 도착하자마자 우리는 해운대 해수욕장으로 향했습니다.
바다를 보니 가슴이 뻥 뚫리는 기분이었습니다. 
많은 사람들이 물놀이를 즐기고 있었고, 파도 소리는 시원했습니다.
우리는 바닷가 근처 횟집에서 신선한 회를 먹었습니다. 서울에서 먹는 것보다 훨씬 맛있었습니다.
다음 날에는 감천문화마을에 갔습니다. 알록달록한 집들이 언덕에 모여 있어 정말 예뻤습니다.
골목마다 아름다운 벽화가 그려져 있어 사진을 찍기에 아주 좋았습니다.
'어린 왕자' 동상 앞에서는 줄을 서서 사진을 찍기도 했습니다.
저녁에는 자갈치 시장에 가서 생선 구이를 먹고, 국제시장에서 기념품을 구경했습니다.
씨앗호떡도 사 먹었는데 달콤하고 고소했습니다.
부산 사람들은 목소리가 조금 크지만 정이 많고 친절했습니다.
마지막 날에는 광안리에서 야경을 보며 여행을 마무리했습니다.
광안대교에 불이 들어오는 모습은 정말 장관이었습니다.
2박 3일의 짧은 여행이었지만 오랫동안 기억에 남을 추억을 많이 만들었습니다.
다음에 기회가 된다면 또 다시 부산에 가고 싶습니다.