어제 백화점에 가서 겨울 코트를 하나 샀습니다.
날씨가 갑자기 추워져서 따뜻한 외투가 필요했기 때문입니다.
백화점에는 벌써 겨울 옷들이 많이 나와 있었습니다.
여러 매장을 둘러보며 디자인과 가격을 비교했습니다.
처음에는 검은색 롱 패딩을 사려고 했지만, 마네킹이 입고 있는 베이지색 코트가 눈에 들어왔습니다.
점원에게 사이즈를 물어보고 한번 입어보았습니다.
거울을 보니 생각보다 저에게 잘 어울리고, 옷감도 부드럽고 가벼웠습니다.
가격이 조금 비쌌지만, 오랫동안 입을 수 있을 것 같아서 큰맘 먹고 구입했습니다.
쇼핑을 마치고 지하 식품관에 갔습니다. 맛있는 냄새가 저를 유혹했습니다.
유명한 빵집에서 빵을 사고, 커피도 한 잔 마셨습니다.
집에 돌아와서 새로 산 코트를 다시 입어보며 어머니께 보여드렸습니다.
어머니께서도 색상이 고급스럽고 예쁘다며 잘 샀다고 칭찬해 주셨습니다.
이번 주말에 친구 결혼식이 있는데, 이 코트를 입고 갈 생각입니다.
쇼핑은 때로 과소비의 원인이 되기도 하지만, 기분 전환에는 최고의 방법인 것 같습니다.
열심히 일한 제 자신에게 주는 선물이라고 생각하며 기분 좋게 하루를 마무리지었습니다.